40: 다중상속은 심사숙고해서 사용하자

    C++ 규칙
	
	- 어떤 함수가 접근가능한 함수이기를 알아보기 전에
	  주어진 호출에 대해 최적으로 일치하는 함수인지를 먼저 확인한다.



 이 규칙 떄문에 다중상속시 기본클래스에 같은 이름이 있다면 public, private 관계없이
즉 접근 가능성과는 상관없이 먼저 최적일치 함수를 찾는다. 
그래서 무엇을 호출해야 하는지에 대한 모호성이 생긴다.


다중상속을 사용할 때 상위 단계의 기본클래스를 여러 개 갖는 구조에서는
이런 구조가 나올 수 있다.	

 	    file
	↗        ↖
 inputfile	outputfile
	↖        ↗
	   IOFile

 기본 클래스와 파생클래스 사이의 경로가 두개 이상이 되는 상속 계통에서는
기본 클래스의 데이터 멤버가 경로 개수만큼 중복 생성된다.

 중복생성을 원한게 아니라면 데이터 멤버를 가진클래스를 가상 기본 클래스로
만드는 것으로 해결할 수 있다.

 하지만 가상상속은 비용이 비싸다. 또 초기화 규칙도 복잡해 진다.
그러므로 가상 기본 클래스를 두지 않도록 하자.